Onları hiçbir yerde bulamıyorum.
Sindirilen ejderhanın analizi başarılı oldu.
Ejderha dilinin çıkarılması.
Ha?
Aktivasyon anahtar kelimeleri ayarlanıyor.
Ejderha Duyusu ile arama artık mümkün.
Ee, ne olmuş?!
Keskin nişancının konumu tespit edildi.
Ejderha Kanadı kullanımı önerilir.
Ejderha Kanadı!
Ne kadar basit bir isim.
İlgisiz insanları işin içine katmak istediğine emin misin?
Riona Shirayama.
(Sınıf: Goril)
Seninle bir şeyler yapmazsam,
(Gücü 10/100 kat artırabilir, vb.)
rahat uyuyamazdım!
Sınıfın geri kalanına kıyasla ne kadar güçlüsün?
Yakın dövüş söz konusu olduğunda, en güçlü benim!
Ejderha Pençesi.
Öyleyse, diğerleri fazla sorun olmamalı.
Keşke yeteneklerim mühürlenmeseydi...
Mühürlü mü?
Bu bölgenin kraliyet ailesi, bir Hediye'nin gücünü zayıflatma yeteneğine sahip.
O zaman, mühür kalktığında tekrar dövüşelim.
Yani burası birinci kat mı?
Lordum'un küçük kız kardeşi son katta olmalı.
Doğrudan içeri yürümeyi planlamıyorsun, değil mi?
(Kara Tanrı Albagarma'nın Yavrusu)
Beğenmiyorsan seni burada bırakabilirim.
(Sınıf: Şifacı)
Eğer sadece amaçsızca ilerlemeye devam edersek,
(İyileştirme becerilerinde uzman. Macerada zayıf.)
asla oraya ulaşamayız...
O bir Kâşif mi?
Leydi Mana?
Burada ne işin var?
Sevgili kardeşimin kokusunu aldım sandım.
Ama daha fazla bekleyemedim, bu yüzden yukarı çıkmaya karar verdim.
Yoksa o mu...
Lordum'un küçük kız kardeşi.
Affedersiniz?!
(Anlık Ölüm Yeteneğim Çok Güçlü)
Kalbinize saplanan tek bir darbe
Tartışma yok, dinleyin aptallar
Çarpıcı darbemle sarsılıyorsun, bu sözlerimle
Tek kelime etmeden dans etmeye başlıyorsun
Şarkım seni kendine bağlıyor Oh...
Duyan herkes dans edecek Oh...
Şimdi gözlerini kapat Oh...
Kimse kaçamaz benim Ölümcül Sözlerimden
Yolumdan çekil, geliyorum
10 yıldır bu ünlü dizeyi taşıyorum
Varlığım bir hile, bir suçlu
Tek kelimemle her şey kritik olur
Herkes bu gücü istiyor
Bu yüzden her böyle tehdit ettiğimde
"Hazır olmayanlar, çekilsin."
Zayıf olan kaybeder, bu dünya bir ziyafet
Bu tanrı vergisi beni benzersiz kılıyor
Adaletsiz hissediyorsan, tanrıyı suçla
Kalbine saplanan tek bir darbe
Tartışma yok, dinleyin aptallar
Çarpıcı darbemle sarsılıyorsun, bu sözlerimle
Tek kelime etmeden dans etmeye başlıyorsun
Şarkım seni kendine bağlıyor Oh...
Duyan herkes dans edecek Oh...
Şimdi gözlerini kapat Oh...
Kimse kaçamaz benim Ölümcül Sözlerimden
(Bölüm.10 "Geçmişten Bir Kız Çıkagelir. Tomochika Şaşkına Döner...")
(Suikastçılar Birliği Karanlık Bahçe'nin Lideri.)
Suikastçılar Birliği'ne bir istek mi?
(Kime: Ryousuke Miyanaga)
(Hedefin adı Yogiri Takatou...)
(Yogiri'nin grubunun sığınağı olan han)
Hoş geldiniz.
Yine odanda mı oturuyorsun?
Hiçbir şey yapmadan tembellik yaptığımı mı sanıyorsun?
İzle.
O neydi?
Gücümü kontrol etmek için antrenman yapıyordum.
Bilge'den bilgi alabilmemiz için gerekli olduğunu düşünüyorum.
Peki onun dışında, sadece odanda mı tembellik yapıyorsun?
Şehri dolaştım. Yürürken yemek de yedim.
Neden bu dünyada zamanını kendi başına eğlenerek geçiriyorsun?
Bu arada, şehri dolaşırken hedef alınıyordum sanırım.
Bu kötü değil mi?
İşte bu yüzden yardımına ihtiyacım var.
Buraya mühürlenmiştin, değil mi?
Doğru.
Ama sebebini tam olarak bilmiyorum.
Ama sevgili abim yapmışsa,
kesin bir şeyleri batırmışımdır.
Yine de buraya çıkabiliyorsun?
Abim çok merhametlidir.
İstediğim zaman kaçabilmem için
gevşek bir mühür yapmış.
- Ah, sevgili abim!
- Şey, aslında...
Hayır, Lordum kesinlikle onu mühürlerken
tüm gücünü kullanmıştı...
Bu arada...
Üzerinde abimin kokusu var.
Yanında ona ait bir şeyler mi var?
Evet!
Mühürün anahtarını getirdim.
Amanın!
Aman aman aman!
Ne harika!
Pekâlâ, şuraya geçelim.
Kralın odasını ve
krala benzeyen birini bulduk.
Sen de kimsin?
Bu ülkenin kralı sen misin?
Ha? Öyleysem ne olacak?
Gift'i zayıflatan mühür can sıkıcı,
kaldırmanı istiyorum.
Ejderha Pul.
Oh?
Ejderha Diş.
Bu kadar kendinden emin biri için
çabuk öldü.
Hey.
Bu adam kral, değil mi?
E-Evet...
Kral öldüğüne göre,
mühür de kalkmış olmalı.
Anne!
Her zamanki gibi çok güzelsin!
Bunlar da kim?
Bayan Mana'nın dölleri.
Ha?
Çok tatlılar, çok tatlılar!
Bunlar benim ve sevgili abimin
şirin çocukları.
Kendi kardeşiyle mi?!
Öyle değil.
O çocuklar Lady Mana'nın hayal gücünden doğdu.
O tam bir manyak!
(Sınıf: Hemşire)
Kralı öldürdüm.
(Bir şifacıdan daha zayıf,
ama birden fazla yarayı iyileştirebilir.)
Sen ne?!
Görüyorum ki sağ kolun bağlı.
O zaman dövüşümüze devam edelim.
Hayır! O hâlâ...
Hadi yapalım o zaman!
Mühür kaldırıldı mı?
Neden kendin görmüyorsun?!
Beni öldürmeye geldiğini sanmıştım?
Ejderha Dişi.
Sanırım bu kadar,
başka bir şeyin var mı?
Ejderha Kuyruğu.
Sanırım seni sıkarak öldüreceğim.
Benden yardım istedin, ama tek yaptığımız
şehirde dolanmak.
Sadece hedef olup direnmemek de iyi değil.
Bu yüzden onları öldürmeden
hedef olacağım,
ya da kim olduklarını anlamak için öldüreceğim.
Hangisi olacak?
Görüşün iyi, değil mi?
Onları fark edebileceğini düşünmüştüm.
Kızgın görünüyorsun.
Hiç de değil.
İyi o zaman.
Hadi ama, en azından daha fazla sor!
Sorsam söyler misin?
Bana öğle yemeği ısmarlarsan
söylemeyi düşünebilirim.
Tamam, sadece sana ikram etmemi mi istiyorsun?
Bu arada, birkaç önerim var!
Hayır. Beni kurtar.
Acele et. Canın yanmıyor mu?
Hayır, ölmek istemiyorum!
Mesele de bu.
Hedefini öldürmek istemiyorsun.
Ama bu acıdan kurtulmak istiyorsan,
hedefi öldürmelisin.
Deney de bu.
Bu sefer kızı hedef al.
Bunu henüz denemedik, değil mi?
Ayaka Shinozaki!
Seni asla affetmeyeceğim!
Deneyebileceğimiz başka yerler de var.
Ne oldu?
Sanırım bu yoldan devam etmeliyiz.
Orada bekle, geliyorum.
Olamaz!
Suçlu bu mu?
Biri bizi izliyor.
Ne yapacağız?
Endişelenme.
Elektromanyetik dalgaların kaynağını buldum.
Belki de bu haldesin çünkü tüm o dalgalar seni etkiliyor.
Seni aptal!
Bu sefer çocuğun isteği üzerine yapıyorum!
Beni buldu mu?
Her neyse, buradan gitmeliyim.
Ne—
Dannoura Stili: Izuna Fırlatması!
Kaçarsan seni öldürürüm.
Kaçmadın, demek ki gücümü biliyorsun, değil mi?
Neden bahsediyorsun?
Aradığın şey bu muydu?
Ne yapıyorsun?
Tuhaf bir ruh bize saldırdı, ben de onu hallettim.
Koruyucu ruhların yapacağı bir şeyi ilk kez yaptın.
Ruhların Prensesi nasıl kaybetti?
O, tüm ruhlara hükmeden en güçlü ruh!
Beni yenebilecek hiçbir ruh yok.
Vay canına.
Sonunda küçük bir şey yapınca kendini bir şey zannetti.
Eğer bu prenses ise, bu da kral mı demek oluyor? Hmm?
Ne?!
Garip bir şey sezemiyor musun?
Dango şişleri yaptım!
Fenrir!
Öl.
Paktımızı yerine getirelim.
- Paktımıza göre,
- Ölüler Dünyası'nın Kraliçesi, Yama!
Tüm insanlık benim kontrolüm altında olacak.
- Hayır, henüz pes etmiyorum!
- Yüzey sakinlerine huzurlu bir dinlenme sağlayacağım...
- Dur! Ben bunu istemedim!
- ...ve onları Ölü Dünya'ya götüreceğim.
Öl.
Ustanın yanından çekil!
Takatou!
Ah, özür dilerim.
Bu beni şaşırttı.
Enju, Yönetici Komut Moduna geç.
Devre dışı bırak.
Onda ne var böyle?
Sonra açıklarım.
Bildiğin her şeyi anlat bana.
(Anında Öldürme Yeteneğim Çok Güçlü)
Gerçekten yenilmez mi?
Soğuk ve duygusuz görünüyor.
(Sınıf: Danışman) (Bilgiyi analiz eden bir sınıf.)
Benim izlenimim buydu.
(Yogiri'yi öldürmeyi planlıyor, Bilge Sion'un isteği üzerine.)
Seni buraya kadar sürüklediğim için özür dilerim.
Yanlış mı duydum?
Az önce onurlu bir şey söylediğini hissetmeden edemiyorum.
Hayır, yanlış duymadın.
Özür dilediğimi söyledim.
Bariz bir ölüm bayrağı çıkarmayı bırakır mısın?
Bu senin için.
Ha?
Kim taşırsa, Efendimin temsilcisi olacak.
Leydi Mana seni de öldürmezdi.
O zaman neden kendin saklamıyorsun?
Yani, ölmek istediğimden değil.
Efendimi kolayca ölüme terk ettim.
Eminim beni öldürecektir.
Ama...
Sorun değil.
Seninle seyahat etmek... o kadar da kötü değildi.
Lütfen dur!
Bu apaçık bir ölüm bayrağı!
Dinliyor musun?!
Bildiğim her şeyi anlattım!
Artık peşinden gelmeyeceğim!
Üzgünüm ama öleceksin.
Ama neden?
Senin yeteneğinle dünyamızdaki
herhangi bir nesneyi yaratabilirsin, değil mi?
Bu demek oluyor ki istediğin kadar
Enju klonu yaratabilirsin.
Bu dünyada aynı şeyi yapabilen
bir sürü insan var!
- Bu yüzden, beni öldürme!
- Bu sadece beni kızdırdığın için.
Hmm, bu da ne?
Beni korumak için,
kardeşim bu mührü sevgiyle yarattı.
İstediğin gibi girip çıkabildiğin
bir mührün anlamını anlamıyorum!
İşte anahtar deliği.
Onun adı Enju Sumeragi.
Küçükken birlikte oynadığım
bir arkadaşımdı.
O bir robot, değil mi?
Daha doğrusu, Enju'nun model alındığı
bir robot bu.
Bu robot beni öldürmek için yapıldı.
Onun sonsuza kadar huzur bulmasını istiyorum.
Bir şeyi yanlış mı anlıyorsun?
Ha?
Enju'nun öldüğünü mü sanıyorsun?
Ölmedi mi?
Eminim şu an çok iyidir.
Muhtemelen evde tembellik yapıp
patates cipsi falan yiyordur.
Ne?!
Çok yanıltıcısın!
O "huzur bulsun" dediğin şey neydi o zaman?
Sadece robotu kastediyordum.
Kendine benzeyen bir robotun
ortalarda dolaşmasını istemezsin, değil mi?
Şey, evet...
Bu sadece kendi kendime verdiğim bir karar.
Eğer o iyiyse, bu güzel.
Ölü biriyle dövüşmek
beni çok kötü hissettirirdi.
Ejderha Pençesi.
Tüh. Bana Ejderha Pulunun her şeyi bloke edebileceği söylenmişti.
(Sınıf: Aşçı)
Ben bir aşçıyım.
(Lezzetli yemekler yapabilir.)
Tüm malzemeleri doğrayabilir ve kesebilirim.
Yeteneklerini fazla geniş yorumlamıyor musun?
Yuugo yeteneğini mi sakladı?
Ejderha Pençesi!
Acımasızca lafımı kestim, ha?
Bu da bir aşçının yeteneği mi?
Bir aşçı, aynı anda birden fazla yemeği hazırlayabilmelidir.
Bu açıklamayla, istediğin her şeyi yapabilirsin.
Kaçmaya çalışma.
Tüm malzemelerin yerini tam olarak biliyorum.
Dövüş çoktan belliydi.
Ayaka Shinozaki'nin saldığı alevler
(Sınıf: Okuyucu) (Her dilde kitap okuyabilir.)
Yuugo Izumida'yı acımasızca yakacak.
Ejderha Nefesi!
Burada neler oluyor?
Ha?
Orada biri var!
Shinozaki?
Bu bir hayalet falan değil, değil mi?
Fiziksel bir bedeni var.
Kesinlikle hayatta.
Buradan onu görebilmen şaşırtıcı.
Görüşüm normalden altı kat daha iyi.
Şu anda on sekiz kişi kaldık.
(Sınıf: Idol) (Yemin etmiş bir kişinin yeteneklerini güçlendirebilir...)
Sekizimiz öldürüldü
(...veya zayıflatabilir.)
Ayaka Shinozaki tarafından.
Kimse onu yenemedi mi?
Ölü olması gerekiyordu!
Çoğu savaş gücümüzün Yeraltı Dünyası'na odaklanmış olması doğru olsa da,
bu kadar çok kurbanın asıl nedeni
onun bireyleri hedef almasıdır.
Üç Pornistokrat, farkına bile varmadan yok edildi.
Umrunda olan tek şey bu mu?
Ve şimdi,
Krallığı derhal terk etmemiz istendi.
Terk mi?
Bilge'nin emriyle burada değil miyiz?
Bu gidişle krallık yok olacak.
Amacımızı en hızlı şekilde gerçekleştirmek için,
hepimiz Yeraltı Dünyası'na gitmeliyiz!
(Yeraltı Dünyası 6. Kat)
Bizi izlemeye mi geldin?
(Başkent kale kapısı muhafızlarının yardımcı kaptanı.)
Gönüllü oldum.
(Kraliyet ailesinin bir üyesi.)
6. katı kendi gözlerimle görmek istedim.
Ama kendini çok zorlama, fırsat bulduğunda geri dön.
Haklı.
Sadece Karanlık Tanrı'yı yenmelisin,
ve her şey yoluna girecek.
Bundan başka seçeneğimiz yok,
devam etmeliyiz.
Şey... Onlardan beş bin
doksan yedi tane var.
Tam sayılarını bilmen şaşırttı beni.
(Sınıf: Sayıcı) (Herhangi bir nesneyi anında sayabilir.)
Benim sınıfım Sayıcı.
Tek bir bakışta kaç tane olduklarını
anlayabiliyorum.
Ama savaşta işe yaramam.
(Sınıf: General)
(Çok sayıda insanı tek bir hedefe yönlendirme yeteneğine sahiptir.)
Kuşatma düzeni!
(Sınıf: Samuray)
(Japon kılıçlarıyla kılıç ustalığında uzmanlaşmıştır.)
(Sınıf: Ninja)
(Ninjutsu kullanarak savaş ve gizli operasyonlarda uzmanlaşmıştır.)
(Sınıf: Ölüm Tanrısı)
(Herhangi birini anında öldürebilir.)
(Sınıf: Silahşör) (Silahları ve mermilerini çağırır,
kullanıcı bunu yaparken özel yetenekler ekler.)
(Sınıf: Azize)
(Herhangi bir canavarı arındırabilir.)
Hiç de kuşatılmış değiller!
Leydi Mana.
Sana söylemem gereken bir şey var.
Nedir?
Efendimiz, Karanlık Tanrı Albagarma,
vefat etti.
Sevgili kardeşimi çok sevdiğimi
biliyorum,
ama onun ölmeyeceğini düşünecek kadar
aptal değilim.
Usta Lute, intikam almak için senden
yardım istemeyi düşünüyordu!
Tabii ki intikam alacağım.
Başardık, Usta Lute!
Ancak, önce yapmam gereken
bir şey var.
Ha?
Kardeşimi doğurmalıyım.
Şey, bunu anladığımdan emin değilim...
Sevgili kardeşimin özü hâlâ buna yapışık,
bu yüzden onu alacağım.
Onu geri getirmeye yardım edecek.
Sırada beynini alalım.
Eminim sevgili kardeşimin
şeklini hatırlıyorsundur.
Lütfen, bekleyin!
U-Usta Lute'yi bağışlayabilir misiniz?
Tabii, onu bağışlayacağım, öyleyse mühürü kaldır.
Yönetici yetkisi tanındı.
Tam erişim verildi.
Gerçekten böyle parti yapmalı mıyız?
Neden olmasın?
Yani, şu ana kadar kolaydı.
Tomocchi,
Takatou gibi biri senin tipin mi?
B-Birden onu neden gündeme getiriyorsun?
(Sınıf: Kâtip)
Siz ikiniz her zaman birliktesiniz.
(Her olayı hatasız kaydedip hatırlayabilir.)
Fark etmemek garip olurdu.
Ö-Öyle göründüğü gibi değil...
Bekle, Takatou nerede?
Hmm, şimdi söyleyince.
Yani, biraz yalnız takılan biri.
Belki de kalabalıkta durmak istemiyordur.
Bu biraz kaba oldu.
Onu aramaya gidiyorum.
Tek başına oynamak artık sıkıcı oluyor.
Bir an önce geri dönmek istiyorum.
David?
Ha, sarhoş musun?
Hey!
Alo?
Tamamen kendinden geçmiş...
(Sınıf: Amigo)
Ne oldu, Ootori?
(Tezahüratlarıyla başkalarını güçlendirir.)
Mutlu görünüyorsun.
Belki de buraya kadar sorunsuz geldiğimizdendir.
Sorunsuz gelmiş olman aslında sorun.
(Yogiri'yi ve sınıfını bu dünyaya çağıran Bilge...)
Şimdi, o halde.
(...bu dünyaya çağıran kişi.)
Bir deneme için fazla kolay olduğunu düşünmüştüm.
Bu gidişle bir Bilge doğmayacak.
Artık bir Uyanış Olayı zamanı.
Yani...
Aranızda sadece bir kişi kalana kadar savaşacaksınız.
(AΩ İkinci Kapı Açıldı)
Bekle, neden ikinci kapı...
Takatou!
Rüzgarda sallanan teraziler,
ikinci el kaosu ilan ediyor
Gerçeklerimiz kolayca anlamını yitirdi
Karmayı aşan bir komedi,
umutsuzluktan daha karanlık
Önemsiz girişlerden dilim kurudu
Saçma bir rüyanın sonunda,
Arcadia çiğnendi
Yine de, dokunana kadar
puslu bir çılgınlık
"Sis İçinde Kaybolmak"
Bu noktanın ötesinde,
ne dua ne de kararlılık işe yarar.
Uçuruma bakmaya hazır mısın?
Saçma çelişkileri kolayca yutan
bir midenin dibi.
Hiç kimse sondan kaçamayacak.
"2. Aşama".